NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
¿Nam-soon?
¿Mamá?
Ven aquí.
Vamos.
¡Nam-soon!
Nam-soon.
¿Nam-soon?
Mamá.
Nam-soon.
Mamá…
Yo lo haré.
Para mí,
aún tienes…
solo seis años.
Mamá.
Sí.
Soy tu mamá.
¿Me recuerdas?
No lo recuerdo,
pero lo siento.
Sé que eres mi mamá.
No llores.
Crecí perfectamente bien y saludable.
El último recuerdo que tengo
de ti es de cuando tenías cinco años,
así que, para mí,
comenzarás con seis años.
¿No soy muy grande para tener esa edad?
Tengo todos los dientes
y mis pies son enormes.
¿Cómo es que hablas tan bien coreano?
Estudié.
Mis padres en Mongolia
hasta pagaron las clases.
No podría estar más agradecida
con quienes te criaron.
Traigámoslos de inmediato.
No.
Mamá y papá deben quedarse en Mongolia.
Están ocupados en esta época
del año esquilando ovejas.
No.
Debo devolverles el favor.
Entonces…
¿puedes construirles una ger?
¿Una ger?
¿Es como una carpa?
Pueden tener una para momentos de ocio.
También les construiré un edificio.
SE ALQUILA
Podrán alquilar sus propiedades.
Con el dinero que ganen
tendrán una vida cómoda al retirarse.
¿"Alquilar propiedades"?
Sé lo que es.
Lo vi en muchas series coreanas.
A partir de ahora,
te enseñaré
cómo funciona el capitalismo coreano.
- ¿"Capitalismo"?
- En fin,
recuerdas tu dirección, ¿no?
Las gers no tienen dirección.
¿Vivías en un lugar
que ni siquiera tiene dirección?
- Sí.
- ¿Una casa sin dirección?
Gang Bong-go, ¡maldito desgraciado!
¿"Gang Bong-go, maldito desgraciado"?
No, no aprendas eso.
No me oigas insultar.
¿De qué serviría taparme
los oídos si ya lo oí?
Está bien.
Soy buena insultando.
Aprendí mucho de las películas.
"Vete a la mierda".
No, por favor, no digas eso.
Los insultos que aprendí de tu abuela
quedaron grabados en mis entrañas.
No quiero que eso sea mi legado.
Entendido.
No aprenderé más malas palabras.
De todos modos,
le devolveré la amabilidad a toda la gente
que te ayudó estos últimos 20 años,
así que escríbeme todos sus nombres.
Las clases del profesor Choi
son iguales a las del año pasado.
No se esforzó en absoluto.
Qué mal.
Podrían despedirlo
después de las evaluaciones.
- Me preocupa.
- ¿Lo conoces?
Apenas.
Me escabullí porque oí que era
experto en macroeconomía,
pero perdí el tiempo.
Si aborda así la microeconomía,
nunca entenderá la macroeconomía.
Tienes razón.
Tú tienes mucha más experiencia en una
amplia gama de actividades económicas.
¿Qué sabe un profesor?
Ese es el problema.
¿De qué sirve sentarse
en un escritorio y estudiar…?
¿Tienes hambre?
Tengo antojo de algo picante hoy.
¿Por qué no derrochamos en comida hoy?
En la cafetería sirven el bibimbap
con enormes huevos fertilizados.
Comamos algo en Haengdang-dong y ya.
Terminarás como un vagabundo
si sigues desperdiciando dinero así.
No hay necesidad de decirlo así.
- No me refería a eso.
- Este es un anuncio
para los residentes
de la Torre Trump Supergenial,
- señor Ji Hyun-soo y señorita No.
- Esa eres tú.
- Vayan a la puerta trasera del campus.
-¿Vamos?
Lo repetiré.
Soy la madre de Gang Nam-soon.
- Ya veo.
- Hola.
¿Por casualidad hicimos algo mal?
Doscientos millones de wones
para cada uno.
Sugiero que los usen
para asuntos urgentes.
Cómprense ropa
y coman bien.
Dormirán en el hotel Geumju esta noche.
El hotel es mío,
así que no se nieguen.
El señor Choi los llevará ahí
por la noche.
Resolveremos sus problemas uno por uno,
empezando por dónde alojarse.
Por favor, llámenme directamente
si surge algún inconveniente.
El hecho de que hayan acompañado
a Nam-soon en su camino…
de regreso a mí…
me deja en deuda con ustedes.
En fin,
manténganse en contacto.
Esto es una locura.
¿Doscientos millones?
¡Es real!
Hoy no es el día para comer bibimbap.
Tampoco es el día para algo picante.
Primero, aseguremos esto.
Vamos a los casilleros del metro.
- ¡Rápido!
- ¿Los casilleros?
No, deja eso.
¡Dios mío!
¡Llegaste, niña mía!
Mi preciosa.
Mira en qué bella mujer te has convertido.
Saliste a mí y no a tu mamá.
Mira lo hermosa que eres.
Cosita dulce.
Nam-soon,
oí que te encontraste con un incendio hoy
y salvaste gente.
Tu mamá me lo contó.
Mira toda esa mugre en tu cara.
Vamos a limpiarte al baño.
Espera.
Jung, ¿le comprarías ropa nueva
a Nam-soon?
- Sí, señora.
- Bien, vamos.
Te frotaré la espalda.
Reacciona al agua y se disuelve.
Después de cierto tiempo,
el agua se evapora
y queda un polvo blanco.
Esto es peligroso.
Seguro que esta mascarilla…
Un segundo.
¿Hola?
Habla Hwang Geum-ju.
Hola.
¿Se encontró con Nam-soon?
Sí, gracias a ti.
Está conmigo en este momento.
Ya veo. Me alegra oír eso.
Gracias.
Tengo su equipaje.
Pasaré por tu casa a buscarlo yo misma.
Permítame llevárselo.
No.
Corresponde que vaya yo.
Muy bien.
Esto no es droga.
Apuesto a que solo es polvo.
Señor, ¡no!
Es más potente que el fentanilo.
¡Enjuáguese la boca!
- ¡Rápido!
- ¿Qué pasa?
Creo que ya me lo tragué.
¿Es un niño?
¿Cómo el líder
de una fuerza antinarcóticos
prueba una sustancia desconocida?
Pensé que no podía ser droga.
No nació ayer.
Nam…
Nam-soon.
Por supuesto.
No me extraña…
Eras tú.
Nos conocimos…
en el estudio fotográfico.
¿Papá?
Sí, soy tu papá.
Soy papá, Nam-soon.
Papá, lo siento.
Te solté la mano, ¿no?
No, no digas eso.
Yo debería disculparme.
Lo siento mucho.
¡Nam-soon!
Él es Nam-in.
Tu hermano gemelo menor.
¿Tengo un gemelo?
Debajo de toda esa grasa hay
un chico que se parece a ti.
Nam-in,
me alegro de verte.
Nam-soon,
te extrañé mucho.
Recé por ti todos los días.
Debe ser por eso que pudimos encontrarnos.
Es raro, ¿sabes?
Cuando conocí a Hwa-ja,
me di cuenta de que no era mi hermana.
Pero supe que tú eras mi hermana
en cuanto te vi.
Hablando de eso,
¿dónde está?
LEE MYUNG-HEE, BUSCADA POR FRAUDE
5 MILLONES DE WONES DE RECOMPENSA
COMISARÍA DE GANGHAN
Estas son las transacciones vinculadas
a la criptobilletera del calvo.
Todas sus transacciones,
los montos y la hora quedaron registrados.
Debemos descifrar con qué billetera operó
y a qué hora exactamente.
Trabajemos
con la Oficina de Ciberseguridad.
Haré una solicitud.
Se negaron. Están ocupados
con casos de pornografía.
Nosotros cinco no podemos
revisar toda esta información.
Exacto.
No podemos hacerlo solos.
Como Homo sapiens,
debemos usar el ingenio.
Iré abajo un momento.
¿Ahora qué?
Jefe.
Me gustaría proponer
una fusión y adquisición.
- ¿De qué hablas?
- Una FyA.
- Ansío trabajar juntos.
- Yo también.
¡Un aplauso!
La comisaría
y la Unidad Antinarcóticos se ayudarán
- y trabajarán juntas si hace falta.
- Uno, dos, tres.
¡Ambos ganamos!
Mamá.
Me sentí muy culpable
por no haberte protegido
a pesar de tener superfuerza.
Descuida. Yo soy igual de poderosa.
Por eso crecí fuerte y saludable.
Nam-soon,
las mujeres de nuestra familia
nacen con superfuerza.
Sin embargo,
esa fuerza solo debe usarse para el bien.
Si la usas para algo malo,
perderás tu poder.
El hecho de que aún seas tan fuerte…
significa que has llevado
una vida honrada.
No podría estar más agradecida por eso.
Y así seguiré viviendo.
Claro que sí.
Siempre estaré a tu lado
y te ayudaré a seguir así.
Mi dulce hija.
Es tarde, duerme un rato.
Tú también, mamá.
Mamá,
soy yo, Tsetseg.
¿Cómo estás?
Mamá,
encontré a mis padres biológicos
y a mi hermano gemelo menor aquí.
¿Cómo está papá?
¿Me lo pasas?
Papá,
no te preocupes por mí.
Estoy bien.
Mamá,
papá,
los extraño.
Pero creo que hay algo
que debo hacer en Corea.
Parece que hay un lugar
en donde puedo aprovechar mi fuerza.
Entendido, papá.
Mi hijo está muy débil
y le cuesta levantarse.
Pasa los días tirado
en el sofá o en la cama.
Es como un zombi
de 40 años con olor a jabón.
¿Puedes ayudarlo?
¿Cuáles son tus síntomas?
Es como si…
una gran fuerza gravitacional
me estuviera empujando
constantemente hacia el suelo.
No puedo ponerme de pie.
Cuando lo hago,
me duele todo el cuerpo
y me canso mucho.
Por eso siempre me acuesto.
Déjame examinarte.
Le falta energía.
Está desequilibrado,
por eso tiene poca energía.
Eso y su arritmia
hacen que sus signos vitales sean débiles.
Te pagaré lo que sea necesario,
así que, por favor,
ayuda a mi hijo a caminar solo.
Bilis de oso,
flores de cascarilla, madreselvas.
Dale todo lo bueno,
incluso bayas orgánicas de goji.
Dale lo que comía Qin Shi Huang.
No, no quiero una vida
como la de Qin Shi Huang.
Tuvo una vida agotadora.
Ya es demasiado tarde para ti.
Aunque empieces hoy
y continúes hasta que mueras,
no construirás una fracción
de la Gran Muralla china.
En cualquier caso,
solo pon todo lo bueno para el cuerpo.
Mezclar ingredientes
a ciegas no es la solución.
Prepararé un tónico
que sea perfecto para él.
¿Y usted, señora?
¿Echo un vistazo?
Bueno…
Su pulso…
Nunca había sentido un pulso así.
Es de familia.
Las mujeres son fuertes, pero los hombres…
¿Estás casada?
- No.
- ¿No?
Tengo que dar una clase
en la asociación hoy,
así que toma un taxi a casa.
Mamá, estoy agotado.
Sube.
¡Taxi!
- Taxi…
- Un adulto…
Increíble que su mamá
lo cargue con este calor.
¿Qué miran?
No es un mocoso malcriado
y yo no soy una pusilánime.
Está muy débil,
y esto no es gran cosa para mí.
¡Taxi! ¡Aquí!
Mamá, por favor, no grites.
Me duelen los oídos. Me estás matando.
¿En serio?
¿Tus oídos tampoco están bien?
No. Estoy agotado.
¡Venga aquí!
Hoy es un día especial.
Mi nieta ha regresado.
¡Felicidades!
Gracias.
Así que hoy,
descuartizaré una vaca entera
para que observen.
¡Gracias!
Descansen.
No somos como los chefs.
Los carniceros no intentan
establecer jerarquías entre ellos.
¿Saben por qué?
Porque, si lo hicieran,
alguno podría perder
los estribos y asesinar a otro.
Los cuchillos…
pueden separar, diseccionar y desmembrar
todos los organismos de la Tierra.
Bien.
Sangre, carne y hueso.
Romper huesos con una máquina
no es lo mismo que hacerlo…
con las manos.
Una sopa hecha
con huesos rotos con las manos
es diez veces más reconfortante.
Así fue como mi hija, Hwang Geum-ju,
se hizo multimillonaria.
Gracias al éxito
de su restaurante de sopa de Seonji.
¿Verdad?
Esta varita mágica de oro
fue mi regalo cuando cumpliste cinco años.
La quisiste después
de ver Cardcaptor Carrie,
y tu mamá la mandó a hacer para ti.
Ya veo.
Estos son los platos
que más te gustaban a los cinco años.
Comamos.
Está muy bueno.
Nam-soon,
¿esto te refresca la memoria?
- Sí.
- Te encantaba el algodón de azúcar.
También te encantaban las salchichas.
Recuerdo
que hasta me robabas mi algodón de azúcar.
¿Hacía eso? Lo siento, Nam-in.
No, no hay problema.
Igual me dejabas comer toda la carne
porque no te gustaba.
Me pregunto por qué no recuerdo nada.
Me siento mal por eso.
Es de familia.
Lo de ustedes es lo físico, no lo mental.
Por eso no son tan inteligentes.
Cállate, Bong-go.
Hoy es un gran día,
así que lo dejaré pasar.
¿Sacamos una foto?
Me encantaría colgar
una grande en el estudio
para presumir a mi hija.
La abuela también debería salir.
Al igual que tu tío enfermo.
- Aunque lleva tres días en cama.
- Entonces,
tomémonos una nosotros primero.
Aquí vamos. Sonrían, todos.
Uno, dos, tres.
EPISODIO 4
REENCUENTRO
Elegantemente.
Como…
un cisne.
Vaya, buen golpe.
Mis golpes son perfectos
cuando practico aquí.
¿No te parece, Nam-gil?
Claro, señora.
¿Hola?
¿Dónde está tu jefa?
Estamos en un campo de práctica cubierto.
¿En serio?
¿Está practicando cómo contener su fuerza?
Sí, algo así.
Hoy es día de sopa de huesos,
así que dile al director Nam
del Hotel Geumju que recoja los huesos.
Sí, señora.
- Nam-gil.
- ¿Sí?
Pásame cualquier llamada
de Opulencia de inmediato.
Solicité información sobre droga.
¿Droga? ¿Qué quiere saber?
Quién es el mayor distribuidor en Corea.
Más les vale que no acepten
mi dinero y me ignoren.
Dios mío.
No la están ignorando, señora.
Acaban de responderle de Opulencia.
¿Sí?
"Hay droga escondida en Doogo".
¿Doogo?
Doogo.
Los nuevos ricos
deberíamos vernos por aquí.
Tanto tiempo.
Directores e inversores,
me alegro de verlos.
Directores e inversores, tanto tiempo.
Me alegro de verlos.
Como saben,
Doogo fue el primero en realizar
transacciones basadas en criptomonedas
al emitir Doogocoin.
- Pronto comenzará a operar oficialmente.
- Nosotros, Doogo,
seremos los primeros de la industria
en hacer realidad
la distribución de criptomonedas.
Emitiremos monedas de Doogo
y comenzaremos a operar oficialmente.
Como lo indica el nombre "Doogo",
nosotros nos encargamos.
We "do", hacemos lo que quieren
nuestros consumidores
y we "go", vamos a donde quieren.
Somos Doogo.
Según el memorando
de entendimiento que firmó Doogo
para crear el mayor centro
de logística de Asia el año próximo,
necesitaremos al menos 3000 empleados
en la segunda mitad del año.
Doogo liderará la industria
en cuanto a creación de empleo
por un margen abrumador.
No solo contrataremos hombres,
sino también mujeres Doogo.
Contrataremos no solo hombres Doogo,
¿Quién dice…
que las entregas…
solo deben hacerlas hombres?
Asegúrense de cotejar la hora de compra
con la hora de venta y el precio.
Esfuércense o pasaremos la noche aquí.
Cielos, mis ojos.
Hubo agresiones en la protesta
contra el Partido Hyeonu junto al río Han.
¿Por qué se levantan?
Acordamos trabajar juntos, ¿recuerda?
- Debemos ayudar.
- Eso.
Hwang Geum-ju,
¿publicamos un artículo
sobre cómo hallaste a tu verdadera hija?
No, no lo hagas.
Casi se arma un revuelo con los artículos
sobre ella y el incendio.
Hice que borraran todo de las redes
sociales y los periódicos en línea.
De hecho, me enviaron
fotos tomadas en la escena.
Saltó al cuarto piso para salvar niños.
No quiero estresarla con nada ahora.
Hasta ahora todos los artículos eran
para que el mundo supiera que la buscaba.
Ahora debo protegerla
para que no sea el centro de atención.
Evita que se publiquen artículos.
- Sí.
- Kim,
es hora de que se hable de otra cosa.
Hace poco, la señora Park murió
por consumir droga.
La droga ya no le incumbe a nadie.
Pero a nosotros sí.
Investiga a fondo el consumo
de droga en Gangnam
e informa sobre su gravedad.
Tu cara está en carteles
de búsqueda por toda la ciudad.
- ¿Cómo esperas sobrevivir ahora?
- Necesito ganar dinero.
Consígueme una identificación falsa.
Son 400 000 wones.
Toma un millón.
Gané 150 millones de wones
con tan solo vender dos de sus relojes.
Entre el dinero del premio que gané
y el de la venta de la ropa
y los bolsos que me regalaron…
Bueno, soy rica.
No te quedará nada
después de pagarles a los chicos
y sus gastos médicos.
Con más razón debo ganar dinero.
Trabajaré para camuflarme.
No puedo pasar desapercibida para siempre.
Nombre: An Eun-ji.
Murió hace tres años.
No será un problema
porque nadie la está buscando.
Aunque muera…
dudo que alguien me busque.
DOOGO CONTRATA REPARTIDORAS
¿Por qué quieren contratar repartidoras?
Es vital para la reputación de la empresa.
Verán que Doogo es mundial
y está en su mejor momento.
Por supuesto.
Hay otra razón.
Incluso entre las mujeres,
puede haber alguien fuerte.
Yo mismo la vi.
Una mujer increíblemente fuerte.
Quiero confirmar
si lo que vi pasó realmente.
METANFETAMINA
1 KG
Sin querer se convirtió
en un sujeto de prueba.
Pero se enjuagó la boca enseguida.
¿Cómo es posible?
¿Qué hacemos con él?
Tengo un mal presentimiento.
- ¿Hola?
- Gan I-sik, soy yo.
Hola. Oí que te encontraste con tu mamá.
Me alegro por ti.
¿Recuerdas el estudio fotográfico
al que me enviaste
por la foto de mi pasaporte?
- El fotógrafo es mi papá.
- ¿En serio?
¿Quién diría que podía suceder
un encuentro así?
Gracias a ti,
encontré a mi mamá y a mi papá.
Gracias, Gan I-sik.
¿Cuánto más vas a seguir llamándome así?
No es mi nombre.
Significa "trasplante de hígado".
¿Y si acabo internado?
Eso nunca pasará
porque yo te protegeré.
Hee-sik, ¿quieres que vayamos a comer?
De acuerdo.
Vamos a comer.
Piensa qué quieres comer.
Estaré en contacto.
Bien.
¿Qué te pasa?
¿Por qué te late el corazón por esto?
¡Kang Hee-sik!
- Salud.
Está bueno.
Muchas gracias, Nam-soon.
- No es nada.
- La vida me ha enseñado
que nunca se sabe…
lo que puede traer el futuro.
Es lo que la hace divertida.
Si no hubiéramos
irrumpido en la ger de Nam-soon ese día,
este milagro no habría sucedido.
Cielos, estoy llorando.
Siempre tuve curiosidad.
¿Cómo se convirtieron en vagabundos?
Dejemos esa historia para otro momento.
De acuerdo.
¿Qué harán con el dinero que recibieron?
Perdí todo con criptomonedas,
pero es lo que me ayudará a recuperarme.
¿Criptomonedas?
¿Así perdiste todo tu dinero?
Nam-soon, hagamos ese trabajo.
El subdirector me llamó en persona.
¿Hace falta trabajar si tienes dinero?
Lo que motiva a la gente no es el dinero,
sino los sueños.
Vamos.
Nos vamos.
Que se diviertan.
Pasaré un día de spa en el hotel.
Bien.
¿Qué papel te ofreció?
Sol.
¿No es una serie de época?
¿Por qué aparece Tarzán?
¿Tarzán es de Joseon?
Tiene un giro moderno.
Hong Gil-dong de Joseon viaja en el tiempo
y vive como Tarzán.
La historia es pésima.
No hay que juzgar un programa
antes de que se emita,
pero claramente este es malo.
Fracasará.
No puedo creer que les paguen por esto.
¡Te dije que sin audio!
Eres un doble. Cállate.
¿Grité mucho?
¿Hola?
¿Por qué exagera ese larguirucho?
¿Por qué el doble quiere tener diálogo?
Dije que era muy delgado
y que necesitábamos a alguien diferente.
¿Les parecemos del mismo tamaño?
Oye.
Lo está haciendo mucho mejor que tú.
¿No te parece?
¿De qué hablas?
- Puedo hacerlo mucho mejor.
- A ver.
Adelante.
¿Ves?
Eres muy malo.
¿No le sale mucho mejor a él?
Piénsalo. Hasta es más apuesto.
Que sea el protagonista.
Oye, ¿qué te pasa?
No. Te matará.
Vagabundo del río Han, ¡eres el mejor!
Oye, ¿por qué no vas para allá y…
practicas un poco más?
Espera y verás.
Vamos.
¿Así desperdicias costos de producción?
El protagonista es más feo y peor actor
que el extra que solo gana
100 000 wones al día,
pero él recibe 200 millones por episodio.
¿Así funciona el capitalismo en Corea?
Contrae el abdomen
y dalo todo.
SEÑORA OH
¿Hola?
Hola, mamá.
¿Hoy?
¿Ya llegó?
Hola, soy Hwang Geum-ju,
la mamá de Nam-soon.
Hola. Adelante.
Entonces…
Este es todo su equipaje.
Bien. Gracias.
Kang Hee-sik.
- ¿Sí?
- No sé
cómo expresar mi gratitud.
Dime qué quieres.
¿Qué quiero?
A todos les falta algo.
Dime qué necesitas.
Llenaré ese vacío.
- No me falta nada.
- Sí, claro.
Es cierto.
No necesito nada.
Sí, claro.
Piénsalo un poco más.
Tiene que haber algo.
Investigo un caso de droga.
Quiero atrapar al autor intelectual.
¿Qué tal eso?
Eres un detective impresionante.
Para nada.
Incluso tras dos noches sin dormir,
aún no sabemos nada de él.
No lo tomes a mal.
Sé que no lo necesitas,
pero hacer esto me dará tranquilidad.
¿Es dinero?
Sí.
Me encanta el dinero,
pero no puedo aceptar lo que no merezco.
Me encanta presumir mi dinero.
Me motiva a ganar más.
Hasta pensé en darle todo lo que tengo
al que trajo a mi hija a casa.
Por eso, sin duda, te lo mereces.
No puedo aceptarlo.
Por favor, hazlo.
No, no puedo aceptarlo.
Cielos, me duelen los pies.
Hee-sik…
¿Por esto te hiciste policía?
Decidiste unirte a la fuerza
sabiendo que el trabajo era arduo
y el sueldo, bajo.
No me importa lo desesperado que estés.
¿Buscaste una amante rica de mi edad?
- ¡Mocoso!
- ¿Una amante rica?
Mamá, ¿qué dices? ¡No es así!
¡Sí, claro!
Suéltame.
¡Suéltame!
Oye.
No es lo que crees.
¿Una amante rica?
¿Eso piensas de tu extraordinario hijo?
¿Parezco alguien que sería una amante rica
de un hombre más joven?
Entonces, ¿quién eres?
Seguro nos volveremos a cruzar.
Hasta entonces.
¿Habrá una próxima vez?
Dios mío.
¿Qué diablos?
- Dios mío.
- Señora, olvidó…
Es dinero, ¿verdad?
¿Un cheque?
¿Cuántos ceros hay?
¿Nueve cifras?
HAY DROGA EN DOOGO
100 % SEGURO
Investigo un caso de droga.
Quiero atrapar al autor intelectual.
Incluso tras dos noches sin dormir,
aún no sabemos nada de él.
Hay droga
en la empresa de logística Doogo,
Hee-sik.
Oye, muévete. Necesito agua.
Oye.
Equipo 2, comisaría de Ganghan.
Habla el inspector Kang de la UA.
¿Está muerto?
¿Una mascarilla?
MASCARILLAS DOOGO
El calvo está muerto.
Sí, me enteré.
Esa droga es muy potente.
Solo lamí una cantidad más pequeña
que un grano de sal,
pero estuve adormecido todo el día.
Señor,
creo que debo ir encubierto.
¿A dónde?
MASCARILLAS DOOGO, DISPONIBLES
SOLO PARA MIEMBROS PRÉMIUM
No me gusta usar este tipo de ropa.
Hazlo por la señora…
Por favor, hazlo por tu madre.
Imagina cuánto quería vestirte.
No hubo un día en el que no pensara en ti.
Entendido.
Entonces, me pondré esto.
Yeon, dale a mi hija
un colgante de Bulga**
y un brazalete de Tiffa**.
Por supuesto, señora Hwang.
Cariño,
¿qué quieres hacer hoy?
¿No te gustaría ir a la escuela?
Deberías estudiar.
Al final, heredarás todo lo que tengo.
Para hacerlo,
debes estudiar sobre el mundo.
Debes entender el capitalismo.
El capitalismo coreano
no me parece divertido.
Porque aún no lo conoces bien.
Cuando lo hagas,
te parecerá muy divertido.
No me gusta estudiar.
De verdad eres igual a mí.
Nunca entiendo por qué la gente
toma pastillas para el insomnio
si con leer un libro basta.
Cuando llegué aquí,
solo pensaba en encontrarme
contigo y con papá.
Pero ahora que los encontré,
no sé qué debo hacer.
Claro que lo sabes.
Puedes vivir feliz para siempre conmigo.
Y ver a tu padre de vez en cuando.
¿Qué es lo que más te da alegría?
¿Sabes?
Mi mayor alegría es ayudar
a otras personas.
Quiero ayudar a alguien.
Yo también soy así.
Sí.
Entendido. Tomaré un taxi.
Bien. Claro.
¿Quién era?
Gan I-sik,
un chico guapo.
¿El detective que nos reunió?
Sí, él.
¿Es una cita?
¿Una cita?
No, solo iremos a comer.
Entonces, es una cita.
No, no lo es.
Solo comeremos juntos.
Saldré a comer con Hee-sik.
Muy bien.
Eres muy bonita.
Ahora sí pareces de Gangnam.
Es decir, estás bonita.
Gracias. Pidamos algo rico.
¿Este es el sabor del capitalismo?
Sí, y por eso la gente gana dinero.
Para comprarles comida rica
a sus seres queridos.
Por cierto, me ausentaré
un tiempo de la comisaría.
¿Por qué?
Trabajaré encubierto.
¿Qué es eso?
En otras palabras,
conseguiré trabajo en un lugar
con una identidad falsa.
¿Dónde exactamente?
Donde pueda haber droga.
Me dieron un dato,
y comprobé que era confiable.
Quiero ir a investigar.
Iré contigo.
No seas ridícula.
Es muy peligroso.
Te ayudaré.
Soy fuerte, ¿recuerdas?
Aprovéchalo.
Cierto.
La empresa también está
contratando repartidoras.
¿De verdad quieres participar?
Si lo haces, debe ser por una buena causa.
Te llamas Hee-sik.
En mongol, significa "benevolente".
Creo que estar contigo
me hará una mejor persona
y de paso ayudaré a la gente.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Muy bien, gracias.
Sigue así.
An Eun-ji.
¡An Eun-ji!
Sí.
Revisa la lista de productos
que se entregarán hoy.
Eres responsable si falta alguno.
Siempre confirma la cantidad.
Bueno.
¿Hola?
¿Dos empleados nuevos?
Kim Jun-seok.
- Así es.
- Y la joven es…
- ¿Tsetseg?
- Sí.
Sí, señor.
Kim Jun-seok,
hace tres años que no trabaja.
Y la joven…
es de Mongolia.
Soy coreana, pero crecí en Mongolia.
Señor.
Tengo visa de trabajo, puedo trabajar.
Sabes leer, ¿no?
Claro.
La esperanza
de los desempleados e inmigrantes.
Así verá la gente a Doogo.
Muy bien.
Este mes serán pasantes
y veremos cómo les va.
Esfuércense o despídanse.
Genial.
Sí, señor.
Nos esforzaremos. Gracias, señor.
Oigan, la encontré.
¿La encontraste?
Es Dericoin.
Por suerte, el calvo anotó
la contraseña en su teléfono.
Pude rastrear el dinero que recibió,
pero la billetera
de la que provino ya estaba vacía.
El dueño debe haber retirado todo.
No hay forma de rastrearlo.
¿Cuándo tendremos el informe
de la autopsia del calvo?
Mañana, señor.
Alguien le dejó una mascarilla.
Es como una píldora suicida.
La mascarilla no estaba en ningún lado,
ni en el baño de la cárcel.
¿Por qué bebe tanta agua?
Ni idea.
No puedo saciar mi sed.
El tónico es muy amargo.
Es intolerable.
Bebe por ahora.
Un momento.
Debería llevarle un poco a Nam-in.
Está caliente.
Creo que no nos conocemos.
Cierto.
Soy Seo Jun-hee, el nuevo barista.
¿Puedo tomar su orden?
No vine a tomar café.
Mi nieto es el dueño.
Dios mío. ¿En serio?
Es un placer conocerla.
¿Cómo logró Nam-in contratar
a un caballero tan elegante?
Por cierto,
preparé esta sopa de huesos por la mañana.
Toma un poco cuando tengas hambre.
Cielos, qué honor.
Gracias.
¿Quiere un café?
Me encantaría. Tomemos
una taza de americano caliente…
Bebamos un café.
Tú y yo.
Juntos.
No tienes otros clientes que atender.
¿Tomamos?
El aroma del café…
El regusto…
Gracias.
¿Hace cuánto trabajas de barista?
Trabajé en una empresa de valores 30 años.
Cuando me jubilé,
aprendí sobre café como pasatiempo
y acabé participando en competencias.
Tu señora…
Es decir, tu esposa debe estar encantada.
Falleció
hace cinco años.
Pobrecito.
Yo tampoco…
tengo pareja.
¿Falleció?
No.
Siguió con su vida.
Huyó, ¿sabes?
Se fue hace diez años diciendo
que quería encontrarse a sí mismo,
pero no supe más de él.
Podemos suponer que está muerto.
Ya veo.
El aroma…
es exquisito.
Despacio.
Justo ahí. De acuerdo, bien.
Bájenlas.
¡Bien!
Muy bien. Hoy,
comenzarán a trabajar
subiendo esto al camión.
Formarán parejas como los policías.
Te compadezco
porque harás la mayor parte del trabajo.
¡Oiga!
¡Oiga, señor!
¿Me hablabas a mí?
Sí.
No es nada, señor. Por favor, ignórela.
¿Terminaremos por hoy
tras entregar todo esto?
Así es,
pero ¿por qué me hablas con altanería?
Usted me habló con altanería primero.
¿Usted puede y yo no?
¿Qué? Maldita…
¡Oye!
AGUA DE MANANTIAL DOOGO
Oiga, señor.
Tráigame esa base de plástico roja.
- Moveremos las cajas sobre ella.
- Claro.
Entendido.
¿Cómo diablos es tan fuerte?
Quítense del medio
- o ayuden a cargar.
- ¿Qué…?
Terminemos con esto rápido
y entremos al depósito a la noche.
Dijiste que debías encontrar droga.
Por cierto,
¿conviene que la gente sepa
lo fuerte que eres?
¿Qué puedo hacer?
Además, no hay de qué avergonzarse.
No,
pero será molesto
si llamas mucho la atención.
No me importa.
En fin, yo me encargaré del trabajo pesado
y tú de los cabos sueltos.
¿Entendido, Gan I-sik?
- Entendido.
- De acuerdo.
¿De dónde sacaste esas palabras?
¿Vas a seguir llamándome Gan I-sik?
En las películas coreanas,
la gente se llama así:
"¡Oye, hermano!".
¿Qué?
Nuestros apellidos suenan igual.
¡Oye, hermano!
Escucha.
Conduce a esta velocidad
dos minutos y luego detente.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Hazlo.
¿Por qué? ¿Quién es?
La estafadora de Airdnd.
¿Qué diablos?
Devuélveme mi dinero.
- ¿Qué dinero?
- ¿La conoces, cariño?
No, yo no…
Cierto.
La mongola.
Así es. Soy de Mongolia.
Airdnd.
Alquilaste esa casa como si fuera tuya
y huiste con mi dinero.
Eres la peor.
¿Cómo puedes estar libre
después de estafar turistas?
Cariño, está completamente loca.
- Hablaré con ella. Espérame ahí.
- Claro.
Ni hablar.
La investigación fue bastante
descuidada porque solo estafé turistas.
Cerraron el caso.
Sugiero que estudies más sobre Corea.
En este país no encierran a la gente
por robar monedas.
¿Monedas?
¿Qué pensarán los turistas de Corea
después de toparse con gente como tú?
Creerán que es un país lleno
de estafadores.
Casi pienso eso.
Fuiste grosera desde el principio.
Tu forma de hablar me altera los nervios.
Nam-soon, espera.
No puedes golpearla.
No golpeo a las mujeres.
Devuélveme mi dinero.
Devuelve el dinero
que les robaste a otros.
Entonces te perdonaré.
Oye, hasta un fiscal me dejó libre.
¿Quién eres para perdonarme o no?
Es cosa tuya recuperar tu dinero.
¿Sí?
Odio el supuesto capitalismo de Corea.
También odio su ley.
¿Cómo pueden dejar libre a esa estafadora?
Los estafadores son lo peor.
Cambiaré el funcionamiento de este país.
Enciende el auto.
Entendido.
AGRADECEMOS ESPECIALMENTE
A JEON SOO-KYEONG
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
- ¿Dejaste que te robara?
- Quería evitar eso.
¿Aún sienten algo el uno por el otro?
- ¡Sí, claro!
Hablé con el encargado.
- Hay una chica extremadamente fuerte.
- Ahí está.
Él lava dinero por el uno por ciento.
Iré al grano.
Oí que eres experto en lavar dinero.
Me obsesiona.
Investigué a Ryu Si-o. Hay algo raro.
Que aborte la operación.
No puedes llevar una vida normal.
Salvemos al mundo.
Lo investigaré sola hoy.
Gang Nam-soon está en Doogo.
Voy a matarlos a todos.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva